---
sidebar_position: 1
description: MHCAT
---

# MHCAT

<head>
  <title>甚麼是MHCAT</title>
</head>


![](https://media.discordapp.net/attachments/991337796960784424/993456489710755920/MHCAT_Discord.png?width=1194&height=672)

### MHCAT?

MHCAT是一隻由國三生所製作的Discord 機器人，這支機器人可以做到的事情非常非常多!還有完整的文檔支持，我們也保證，對您的資料一定會嚴格保密，資料皆有進行加密!我們也不會進行所謂的`炸群`，這隻機器人的token也是進行嚴格保密，基本上除了我本人，不會有任何人知道token，確實保證了discord機器人的安全

### MHCAT有甚麼功能值得我使用他

MHCAT裡的所有功能都值得你使用(私人頻道除外(x)，MHCAT裡有許多讀特的功能，比如語音包廂、打工系統、扭蛋系統、代幣商店系統，伺服器成員們不但可以使用代幣進行炫耀。這些代幣都是真的有實際的用途的，比如代幣商店，代幣商店裡管理員可以上架身分組商品，來讓使用者靠自己的活耀所獲得的代幣，來購買更多專屬身分組

還有扭蛋系統也是別具特色，扭蛋系統也是靠管理員自己進行設置，使用者們可以扭蛋扭出身分組，Discord nitro，steam遊戲，等有趣的東西，在拿著這些扭蛋跟管理員要獎品!

### MHCAT對於使用者的資料如何管控?

我們並不會主動擷取的你的任何資料(包括電話號碼、email、聊天紀錄等)，我們所擷取的所有資料都是根據您使用斜線命令所得到的!
